README.md, before:

# Sécuriser le stockage pour Azure Files et Stockage Blob Azure

Vous recherchez les **[pages HTML](https://microsoftlearning.github.io/Secure-storage-for-Azure-Files-and-Azure-Blob-Storage/)**  ?

**Êtes-vous MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## Que faisons-nous ?

- Pour assurer la prise en charge de ce cours, nous devrons effectuer des mises à jour fréquentes du contenu du cours pour maintenir à jour les services Microsoft qui y sont utilisés. Nous publions les instructions de labo sur GitHub pour permettre des contributions ouvertes entre les auteurs du cours et les MCT (Microsoft Certified Trainer) afin de maintenir le contenu à jour avec les modifications apportées au produit.

- Nous espérons que cela apportera comme jamais auparavant une touche collaborative aux labos. Si vous constatez qu’un service Microsoft tel qu’Azure ou Microsoft 365 a évolué à l’occasion d’une livraison en direct, n’hésitez pas à y apporter une amélioration directement dans la source du labo. Aidez vos collègues MCT.

## Comment puis-je utiliser ce référentiel ?

- Les supports de formation de l’instructeur sont votre principale source d’apprentissage du contenu du cours.

- Ces fichiers sur GitHub sont conçus pour être utilisés dans les labos de cours, à l’aide de l’environnement de labo hébergé.

- Pour chaque prestation, il est demandé aux formateurs de vérifier dans GitHub les modifications qui ont pu être apportées afin de prendre en charge les derniers services Microsoft Cloud et afin de garantir que ce sont bien les tout derniers fichiers qui seront utilisés dans la cadre de la formation.

## Comment puis-je contribuer ?

- Tous les MCT (Microsoft Certified Trainer) peuvent soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le référentiel GitHub. Microsoft et l’auteur du cours vont ensuite trier et inclure les changements de contenu et de code de laboratoire si nécessaire.

- Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées. Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure ou Microsoft 365 avant nous ? Envoyez une nouvelle démonstration !

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 21:10)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# Sécuriser le stockage pour Azure Files et Stockage Blob Azure

Vous recherchez les **[pages HTML](https://microsoftlearning.github.io/Secure-storage-for-Azure-Files-and-Azure-Blob-Storage/)**  ?

**Êtes-vous MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## Que faisons-nous ?

- Pour assurer la prise en charge de ce cours, nous devrons effectuer des mises à jour fréquentes du contenu du cours pour maintenir à jour les services Microsoft qui y sont utilisés. Nous publions les instructions de labo sur GitHub pour permettre des contributions ouvertes entre les auteurs du cours et les MCT (Microsoft Certified Trainer) afin de maintenir le contenu à jour avec les modifications apportées au produit.

- Nous espérons que cela apportera comme jamais auparavant une touche collaborative aux labos. Si vous constatez qu’un service Microsoft tel qu’Azure ou Microsoft 365 a évolué à l’occasion d’une livraison en direct, n’hésitez pas à y apporter une amélioration directement dans la source du labo. Aidez vos collègues MCT.

## Comment puis-je utiliser ce référentiel ?

- Les supports de formation de l’instructeur sont votre principale source d’apprentissage du contenu du cours.

- Ces fichiers sur GitHub sont conçus pour être utilisés dans les labos de cours, à l’aide de l’environnement de labo hébergé.

- Pour chaque prestation, il est demandé aux formateurs de vérifier dans GitHub les modifications qui ont pu être apportées afin de prendre en charge les derniers services Microsoft Cloud et afin de garantir que ce sont bien les tout derniers fichiers qui seront utilisés dans la cadre de la formation.

## Comment puis-je contribuer ?

- Tous les MCT (Microsoft Certified Trainer) peuvent soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le référentiel GitHub. Microsoft et l’auteur du cours vont ensuite trier et inclure les changements de contenu et de code de laboratoire si nécessaire.

- Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées. Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure ou Microsoft 365 avant nous ? Envoyez une nouvelle démonstration !
